(海賊王  第1151集)
和父親一起編織的夢  邦妮自由的未來
(和父親一起編織的夢！邦妮自由的未來)
出故障了嗎
他的話還沒說完
直播居然中斷了
所以貝卡帕庫為甚麼會死呢
有人暗殺他嗎
他說自己有罪
難道是被世界政府殺害了嗎
不  他之前是被草帽路飛給抓住了吧
肯定是海賊耍花招啊
不管他有甚麼罪
政府都不會殺害世界第一的天才
果然是路飛蘭度
不對
那是甚麼
是野豬  還是猛獁象
蛋頭島到底怎麼回事
尤克
甚麼事
現在活著的貝卡帕庫還有幾個
貝卡帕庫  除了我
現在連接到PUNK RECORDS的
有兩個  莉莉絲就在這一層
阿特拉斯在東北海岸
好
全都解決掉嗎
對  雖然本體已經死了
但PUNK RECORDS仍在繼續成長
尤克的成長對我們有利
其他的天才就多餘了
你走吧  斯圖西
你應該知道我接下來的行動吧
甚麼朋友  別搞笑了
我只當你是冷酷的同事  對你很尊敬
但魯茲來了之後  我可攔不住他
卡古  你聽我說
快走
出航
準備逃離
好  我們飛上去
老大們
你來了
路飛
沒事就好
那當然了
是巨人族的船
好大啊
烏索普還沒來嗎  索柏呢
嗯  還在上面呢
多謝你們幫助路飛
這場仗打得真狼狽啊  卡西
歐伊摩  卡西
草帽
我們可想你了
我也是
對了  有飯嗎
甚麼
可惡  快追
別讓他們跑了  這裡有這麼多軍艦
(正義)
巨人族太難對付了
你沒事吧  朵兒中將
布魯格拉斯中將
可惡  使不出半分力氣
好歹毒的能力
可惡的邦妮
讓我逃走算你們倒霉  海軍
射擊
我是山治  這邊已經出航了
奈美小姐  上面如何
我們也快出航了
多虧了愛迪生  我們能到達海邊了
但如果不能順利入水
你們可要幫幫忙啊
哎呀
那還用說
奈美小姐、魯賓和莉莉絲
其他人都沉了我也要救你們
所有人都要救
我只救船
還要救我們
有東西從島內過來了
該來的還是來了
五老星
喂  你是草帽路飛吧
老大們說你很能吃  叫我多做些
這些回頭端給你們
抱歉
我現在就要吃  你再去做些
你可真能吃啊
可惡  它窮追不捨
只能迎擊了
保護好小人們
好燙
沒事吧  拜倫  西古
多謝相助  我記下了
快滅火  別讓船帆著火
我想把貝卡帕庫和爸爸轉移走
不然會被火燒
我來
看來那些怪物不容忽視啊
能在天上飛  就能追到任何地方
又來了
又是這個聲音
好了  吃飽了
拜託了  路飛
這難道是…
怎麼剛一聽到
海面就上升了  玩完了
來吧
一起來
喂  這是宴會的音樂
笨蛋  別跳了
快去滅火
你不是也在跳嗎
邦妮
尼卡
你們說的尼卡到底是誰啊
走吧  你不是想解決他們嗎
我做不到  因為不可能變成你那樣
你可以的  雖然我不清楚的能力
這是獲得自由後的樣子
就像解放戰士尼卡一樣
他會伴著這個節奏  笑著出現
咚咚噠噠  咚咚噠噠
那是甚麼
扭曲未來
讓我快進到最自由的未來
就是這樣  邦妮
金妮  你放心
這孩子我來撫養
成功了
是啊
兩個尼卡
那是甚麼
白色的巨人族嗎
這氣息不太對
要趕快
準備行動
是
找到了
好開心啊
跟草帽路飛通緝令上一模一樣
尼卡
居然有兩個尼卡
歲歲果實居然也來湊數
別得戚
路飛  快阻止五老星
好  交給我吧
尼卡
兄弟們  這群傢伙不管怎麼打
都毫髮無損
你在做甚麼
所以  我要你們所有人
數一二三  把我踢出去
只能把這傢伙撞飛了嗎
交給我吧  保證出手快準狠
甚麼  打路飛
為甚麼
交給你們了  把這怪鳥趕走
快點滅火出發  別跳了一群笨蛋
為甚麼  剛剛老大你們也在跳啊
你們快點啊
你要做甚麼  放開我
快啊
真的要下手嗎
這是我們船長的命令  小邦妮
魔神風腳
強力衝擊
別拖延了  邦妮
快點動手
那就…特大
地獄回憶
右
尼卡之拳
你…
好痛啊
甚麼  很痛嗎
你們用霸氣  我當然痛了
橡膠橡膠
小邦妮  堅持住
用解決路飛的氣勢  全力出擊
你們甚麼情況
白色氣球
太好了  消失了
它應該不會再回來了
太好了
走了  兄弟們
是
烏索普他們呢
應該是時候下來了
怎麼這麼慢
恐怕上面發生了甚麼
甚麼  阿特拉斯
我去看看
等等  阿特拉斯
尤克在監視我們
莉莉絲  我們…
甚麼都…
有畫面了
哦  又接通了
可以說是代代相傳的
遺志
他在說甚麼
信號不好啊
怎麼回事
給我閉嘴
又復活了  剛剛是信號不好嗎
只是念波暫時斷了啊
直播電傳蟲的內存和念波是分開的
必須直接毀掉它  五老星
願我的這番話能傳達到
被這些理由所擺佈之人的耳朵裡
為甚麼
下雨了  還是炸彈襲擊
都不是
是CIPHER POL和瓦礫
怎麼會從天而降
把他們接著  不然他們會死的
還有熾天使
大叔  那個怪物嘔了
跟噴泉一樣
它往這邊來了  快躲遠點
又來這招
來了  是吸引風  快逃
往前進了又會被吸回去
我不行了  自由使人疲憊
小邦妮
把帆收起來  開始划槳
可惡  給我老實點
衝啊  尼卡
白色巨人  怪物
從天而降的CIPHER POL
簡直像在發夢
完了
野豬來了  大家小心
那傢伙特別特別硬
這傢伙不妙
會把船撞碎的
只能逃了
喬伊波伊
聽好了  艾梅特
現在就是關鍵時刻
關鍵時刻
這是個甚麼玩意
機器人
面對五老星  草帽一行奮不顧身
試圖逃出生天
在窒息的氣氛之下
被權力玩弄於股掌的熊與金妮的身影浮現
點燃了邦妮的激情
為了奪回自己的未來
邦妮將拳頭狠狠揮向可恨的薩坦聖
下集
(父母的遺願！邦妮的解放之拳)
父母的遺願  邦妮的解放之拳
我要成為海賊王
(父母的遺願！邦妮的解放之拳)